Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 6=
Tuan-tuan,
awak...
(Ye Dong, CEO baharu Kumpulan Jiuyao
ialah Menantu Langsung)
Encik Cheng,
Encik Ye Dong minta jumpa awak.
(Dia sangat murung akhir-akhir ini.)
(Pandangan matanya itu)
(menakutkan saya sampai mati.)
Sepatutnya
Saya hantar dia masuk?
Tunjukkan Encik Ye masuk.
Segera.
Hello.
Encik Cheng akan berjumpa anda sekarang.
tunggu sini.
Duduklah.
Ye Dong,
apa yang membawa anda ke sini?
Alangkah indahnya!
Semasa saya lalu tadi,
papan tanda itu berbunyi Cheng Nuo.
Hati saya memberitahu saya
itu awak,
jadi saya singgah.
awak...
saya harus mengakui,
usus anda tajam.
Saya baru melihat berita itu
itu
Anda mengambil alih Kumpulan Jiuyao.
Siapa sangka?
Awak menantu keluarga Lin!
Nasib baik awak
membuatkan saya cemburu.
Adakah anda mengejek saya juga?
Tidak sama sekali.
awak betul-betul
buat saya cemburu.
Anda akan menjadi seorang bapa.
Apa khabar isteri dan anak?
apa salahnya
Bai Cha jatuh
tebing baru-baru ini.
Dia terselamat,
tetapi kanak-kanak itu
tidak...
apa?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Biar saya beritahu awak,
Saya harap ia adalah saya sebaliknya.
Cheng Nuo,
jangan berani berfikiran begitu.
kamu berdua
masih muda.
Boleh dapat anak lagi.
Saya tidak akan pernah
mempunyai anak lagi.
seorang isteri,
seorang anak. Itu sahaja.
Tunggu.
Bagaimana anda tahu tentang kanak-kanak itu?
Saya tidak pernah menyebutnya.
Lin Xia memberitahu saya.
Wanita bercakap tentang segala-galanya
sesama mereka.
Itu menjelaskannya.
Betul.
sekejap di sana,
saya hampir
mengesyaki sesuatu berlaku
antara awak dan Bai Cha.
sekarang,
jangan sebarkan perkara yang bukan-bukan.
Bai Cha
tidak akan menghargainya.
Dan jika Lin Xia tahu,
dia akan lari liar di luar kawalan.
Hanya bergurau dengan awak.
Tidak perlu panik.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Saya percaya Bai Cha sepenuhnya.
Dia sangat mencintai saya,
dan sejak kita berkumpul,
dia tidak pernah mengkhianati saya.
apa?
tiada apa.
Fikirkan saja
pengabdiannya kepadamu
sungguh terpuji.
betul-betul.
Anda tidak tahu
bagaimana kami menghargai satu sama lain.
Bagaimana untuk meletakkannya...
cinta kita
adalah sangat dahsyat.
Biar saya eja.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya akan menukar nyawa saya
untuk dia dalam sekejap.
Tak pernah terbayang
anda akan menjadi lelaki yang jarang berlaku.
By the way,
bagaimana
kesembuhannya?
hospital mana?
Saya mahu melawatnya dengan Lin Xia.
Dia dalam...
Tak kisahlah.
By the way.
saya dengar
Lin Xia mengalami kemalangan kereta
dan kehilangan penglihatannya.
Sebagai pesakit,
apa yang boleh mereka bincangkan?
Membandingkan
keadaan perubatan mereka?
awak dan saya
adalah saudara dalam kesengsaraan sekarang.
Tetapi sejak Bai Cha dimasukkan ke hospital,
kita hendaklah sekurang-kurangnya melawat.
Betul ke?
Saya menghargainya.
Yang paling dia perlukan sekarang
adalah aman dan tenang untuk pulih.
Apabila dia lebih baik,
Saya akan bawa dia
untuk berjumpa dengan kamu berdua.
Okay.
Dah settle lepas tu.
Saya akan membenarkan anda kembali kepadanya.
Bertemu hari lain.
Saya tidak akan mengajak awak keluar.
Diikat dengan pembedahan.
tak perlu
untuk formaliti.
Saya akan keluar.
Cheng Nuo,
tentang kanak-kanak itu,
sungguh menyayat hati.
(Ye Dong)
Bai Cha,
dalam hidup ini,
awak takkan terlepas dari genggaman saya.
ibu,
apa yang berlaku?
Ini bukan salah saya.
Dia terpaksa
berlari-lari
dan tergelincir dirinya.
Esok ada mesyuarat lembaga.
Jika timbul sebarang komplikasi,
ia akan merosakkan rancangan saya.
Yakinlah.
Hanya isu kecil.
Dia pengsan.
Dia akan bangun tidak lama lagi.
Dong,
berita buruk.
Teruskan.
Pada masa ini,
seseorang menyebarkan khabar angin
menggunakan kes itu,
memanggil anda tidak layak.
Saham Kumpulan Jiuyao
terus menjunam.
Ini menimbulkan risiko yang serius kepada
perasmian anda.
Jika saya tahu
yang menikam saya dari belakang,
Saya akan pastikan mereka menyesal dilahirkan.
Saya jelas mengubah nasib anda.
Bagaimana ini masih boleh berlaku?
Saya faham sekarang.
Lin Yuanshan
masih berpegang pada kehidupan.
Hanya dengan menghapuskannya
adakah nasib makmur anda akan nyata.
Jadi dia mesti mati.
mesti mati.
Dong,
apa yang patut kita buat sekarang?
Gunakan kuasa kumpulan
untuk membuat polis menjelaskannya.
Beritahu jabatan undang-undang
untuk menyaman semua khabar angin yang tersebar
platform sosial dan akaun rasmi.
Difahamkan.
Tetapi
saya cadangkan
kita jumpa mangsa asal
dan minta dia menjelaskan secara peribadi.
Jadi impaknya
akan lebih kuat.
saya nampak.
Tangani itu dahulu.
Baiklah.
Ingin mencuba sesuatu yang menarik?
apa maksud awak?
Datang ke tempat saya sekarang.
dah lewat sangat.
Bukan idea yang baik.
Dalam 20 minit,
jika anda tiada di sini,
menanggung akibatnya.
(Walaupun Ye Dong mempunyai motif tersembunyi,)
(untuk masa depan saya,)
(Saya perlu berpihak kepadanya sekarang.)
Saya boleh lihat sekarang.
Saya boleh melihat lagi.
Sayang.
Jika Ye Dong dapat tahu
Saya dapat melihat lagi,
dia akan sangat gembira.
Sayang.
Hanya apabila anda sudah mati
akan anak saya
benar-benar menuntut takdir anda.
Apabila dia mencapai matlamatnya,
Saya akan hantar anak perempuan awak
untuk menemani anda.
Jangan terima kasih.
Saya hina orang bertuah seperti awak.
Sayang.
Ini bilik tidur isteri awak?
Ini tidak sesuai.
Bertenang.
Menjadikannya lebih mengujakan.
Dia hanya tidur di sini.
Di mana dia?
(Panggil polis.)
(Hubungi polis sekarang.)
Isteri awak datang.
Dia buta.
Tidak nampak apa-apa.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???